Contents:

Headline:
L'illustre

Competances:
Architecture
Agencement
Identité visuelle

Date
2018

Lieu
Vieux Lyon


Texte Intro
Design global d'un bar à vins / épicerie fine dans le Vieux-Lyon

Texte
Nous rencontrons Vincent Cerisier, propriétaire du Rocambole en plein coeur du Vieux-Lyon qui nous contacte avec l’envie de transformer le bar attenant « Le Petit Rocambole ». L’enjeu principal de ce lieu réside dans notre capacité à optimiser 35m2 avec un cahier des charges très précis imposant une zone bar, une cuisine, plusieurs mange-debout et une banquette sans oublier de véhiculer un style très fort, une emprunte. Vincent nous confie également la création et la mise en place de l’identité visuelle de ce lieu.

Credits
Jérémy Frenot
Julian Spagnolo
Clara Rochedy

Photos: Aurélien Aumond
L’Illustre : Vincent Cerisier et Damien Tourre
Tapissier (banquette) : Xavier Forêt
Ébénistes (bar, mange-debout, étagères) : Porte et Bas-dit-Nugues
Laitonier : Tanguy Moucheboeuf
Métallier (structure murale, étagères suspendues) : Sylvestre Venier.
